Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/kcm_akonadi.po
Languages: cn

source: Do you really want to delete the selected agent instance?
cn: 您真的想要删除这 %1 个代理实例吗？

source: Multiple Agent Deletion
cn: 多代理删除

source: Remove resource from your Akonadi server.
cn: 从您的 Akonadi 服务器中删除资源。

source: R&emove
cn: 删除(&E)

source: Modify your installed resources
cn: 修改您已安装的资源

source: &Modify...
cn: 修改(&M)...

source: Add resource to your Akonadi server.
cn: 向您的 Akonadi 服务器中添加资源。

source: A&dd...
cn: 添加(&D)...

# @info: special setting to configure
source: Make sure you have %1 in your server postgres.conf file before starting Akonadi.
cn: 请在启动 Akonadi 前确认您已在您的服务器的 postgres.conf 中包含 %1

source: <b>The Akonadi server is running.</b>
cn: <b>Akonadi 服务器正在运行。</b>

source: Stop
cn: 停止

source: The Akonadi server is <b>not</b> running.
cn: Akonadi 服务器<b>未在</b>运行。

source: Start
cn: 启动

source: Status
cn: 状态

source: Note: The changes made above will only take effect after the next server restart.
cn: 注意：在服务器重新启动后您在上面所作的更改才会生效。

source: Test your MySQL settings for Akonadi.
cn: 测试您的 MySQL 对于 Akonadi 的设置。

source: Test...
cn: 测试...

source: Stop Akonadi
cn: 停止 Akonadi

source: Restart Akonadi
cn: 重启 Akonadi

source: Restart
cn: 重启

source: Choose whether Akonadi should use an internal or external MySQL server.
cn: 选择 Akonadi 使用内置还是外部的 MySQL 服务器。

source: Use internal MySQL server
cn: 使用内置 MySQL 服务器

source: Internal MySQL Server
cn: 内置 MySQL 服务器

source: MySQL server executable:
cn: MySQL 服务器可执行文件：

source: <p><b>MySQL server location</b></p><br/>Enter the location of your internal MySQL server or click on the Browse button.
cn: <p><b>MySQL 服务器位置</b></p><br/>输入您内部 MySQL 服务器的位置或点击浏览按钮。

source: External MySQL Server
cn: 外部 MySQL 服务器

source: Database name:
cn: 数据库名：

source: <p><b>Database Name</b></p><br/>Enter the name of your Akonadi database on your external MySQL server.
cn: <p><b>数据库名</b></p><br/>输入您外部 MySQL 服务器上 Akonadi 数据库的名称。

source: Host:
cn: 主机：

source: <p><b>Host</b></p><br/>Enter the hostname or the IP address of the machine hosting your MySQL server.
cn: <p><b>主机</b></p><br/>输入主管您 MySQL 服务器的主机名或 IP 地址。

source: Username:
cn: 用户名：

source: Enter the username required to access your MySQL database.
cn: 输入访问您 MySQL 数据库所需的用户名。

source: Password:
cn: 密码：

source: Enter the password required to access your MySQL database.
cn: 输入访问您 MySQL 数据库所需的密码。

source: Options:
cn: 选项：

source: <p><b>External MySQL server options</b></p><br/>If necessary, you may pass options to your MySQL server.
cn: <p><b>外部 MySQL 服务器选项</b></p><br/>如果需要，您可以向您的 MySQL 服务器传递选项。

source: Choose whether Akonadi should use an internal or external PostgreSQL server.
cn: 选择 Akonadi 使用内置还是外部的 PostgreSQL 服务器。

source: Use internal PostgreSQL server
cn: 使用内置 PostgreSQL 服务器

source: External PostgreSQL Server
cn: 外部 PostgreSQL 服务器

source: <p><b>Database Name</b></p><br/>Enter the name of your Akonadi database on your external PostgreSQL server.
cn: <p><b>数据库名</b></p><br/>输入您外部 PostgreSQL 服务器上 Akonadi 数据库的名称。

source: <p><b>Host</b></p><br/>Enter the hostname or the IP address of the machine hosting your PostgreSQL server.
cn: <p><b>主机</b></p><br/>输入主管您 PostgreSQL 服务器的主机名或 IP 地址。

source: Enter the username required to access your PostgreSQL database.
cn: 输入访问您 PostgreSQL 数据库所需的用户名。

source: Enter the password required to access your PostgreSQL database.
cn: 输入访问您 PostgreSQL 数据库所需的用户名。

source: Port:
cn: 端口：

source: Server database storage driver
cn: 服务器数据库存储驱动

source: Database driver
cn: 数据库驱动
